# Игра "Код-Мастер"

"Код-Мастер" - это сетевая игра, вдохновленная классической игрой "Мастермайнд". Игроки должны угадать секретный код за минимальное количество попыток, используя подсказки в виде черных и белых маркеров.

## Правила игры

- **Секретный код** состоит из последовательности символов.
- Игроки делают попытки угадать этот код.
- **Черный маркер** означает правильный символ в правильной позиции.
- **Белый маркер** означает правильный символ, но в неправильной позиции.
- Цель игры - угадать код за минимальное количество попыток.

## Ход игры

1. **Запуск сервера**, cервер генерирует секретный код и ожидает подключения игроков.
2. **Подключение игроков**, игроки подключаются к серверу до достижения необходимого количества.
3. **Игровой процесс**, игроки отправляют свои догадки серверу, который возвращает количество черных и белых маркеров для каждой попытки.
4. **Конец раунда**, игра завершается, когда один из игроков угадывает код или заканчивается время.
5. **Перезапуск**, по окончании раунда сервер автоматически готовится к новой игре.

## Особенности

- Игра поддерживает множество игроков.
- Автоматический перезапуск после каждого раунда обеспечивает непрерывный игровой процесс.
- Результаты каждого раунда сохраняются в формате XML для анализа.

## Запуск клиента

Для подключения к серверу используйте любой TCP клиент, например `telnet` или специализированное клиентское приложение:

```bash
telnet localhost 8888
```

Введите вашу догадку по коду, следуя инструкциям сервера.

## Разработка

- **Язык программирования**: C#
- **Платформа**: .NET Core

## Авторы

- [Stanislav Makievsky E.](https://t.me/stasnorman)

## Лицензия
